# LeetCode解题
## 第一题：Two Sum
这题是给你一个整数的数组，然后给你一个目标值，让你从这个数组中找出两个数相加等于这个目标值的数组索引值（不能是同一个元素）。
1. 第一种解题思路就是两个for循环，第二个for循环的起始变量比第一个for循环起始变量大一(保证不是同一个元素), 然后让这两个数相加是不是等于目标值，是的话直接返回结果。时间复杂度O(n^2)。
2. 由于第一种解题的时间复杂度为O(n^2)比较大，所以我们必须得找出另外的思路来优化这个程序。我们可以利用Hash Table，将数和索引都添加到里面，然后用一个for循环让map来查找（目标值-当前值）是否存在（HashMap查找速度非常快）从而拿到两个数的索引值。时间复杂度O(n)。
## 第二题：Add Two Numbers
## 第三题：Longest Substring Without Repeating Characters
这题是让你从一个字符串中找到最大不重复的字串的长度。
1. 第一钟解题思路就是两个for循环来遍历出每一种字串，然后将这个字串放在一个方法里来判断这个字串是否存在重复，不重复的就将当前的长度赋值过去。时间复杂度O(n^3)。
2. 由于第一种解题的时间复杂度丧心病狂到了O(n^3)，而且用这么慢的速度解题是AC不过的。所以我们换一种思路，其实没有必要用两个for循环将所有的字串遍历出来，只要用两个索引，一个索引代表字串的头，一个索引代表字串的尾，通过尾索引不断加一直到出现重复字符，然后让头索引来加一（把map里相应的字符也删除掉）直到尾索引的那个字符不再重复。这样也可以遍历出所有的字串。时间复杂度O（2n）
## 第五题：Longest Palindromic Substring
这题是让你从一个字符串中找到最长的回文字符串。
1. 第一种解题思路和第三题一样用两个for循环来遍历出每一种字串，然后将这个字串放在一个方法里来判断这个字串是否为回文字符串。时间复杂度O(n^3)。
2. 第二种解题思路是先把要查找的字符串先反过来得到一个新的镜像字符串，然后用这两个字符串来查找最长的相等的字符串（索引要相同）。
3. 第三种解题思路是用一个for循环，把循环中的索引值当作回文字符串的中心点，然后向两边不断延伸，比较两端是否相等，最后得到最长两端的索引值。时间复杂度O(n^2)。
## 第六题：ZigZag Conversion
这题首先你要理解什么是ZigZag，根据网上查阅的资料ZigZag 是锯齿形的意思。 给你一个按锯齿顺序的字符串，将其转化成正常顺序的（从左到右 从上到下）。锯齿顺序就是指 第一列是从上到下 接着第二列就是从下到上，并且第二列会少头和尾两个字符，以此类推。
理解了题目，接下来解题就是创建一个给定行数的字符串数组，然后遍历字符串，将每一行的字符连接起来，最后通过string.Join将字符串数组拼接在一起就得到了ZigZag。
## 第七题：Reverse Integer
这题是让你把一个32位有符号整形反向显示，要考虑到反向后超出int32可表示的范围时，返回0
1. 第一种解题思路是把这个整数转化成字符串，然后通过内置函数Reverse将字符串反转后得到一个可枚举的Char集合，然后通过string类型的Join静态方法将这个集合转化成字符串，就得到了反向的字符串。接下来判断一下这个字符串的最后一位是否为负号，如果是代表是一个负数，把最后一位截取掉，然后利用int类型的TryParse方法来进行字符串到整形转化（如果转化成功，那么它一定是在int32位可以表示的范围里面，所以可以不用考虑这个范围）。
2. 第二种解题思路要先考虑到int32位能表示的范围是-2,147,483,648 - 2,147,483,647。利用这个不断取输入整形的最后一位，将它加到result变量里，然后将result*10，这样循环下来就可以得到一个反转整形。注意要在这个循环里判断一下result是否超出那个范围，如果超出就返回0。